C#でhtmlジェネレータを作る
仕様
　2ｃｈまとめサイトの、スレページを生成する。
　　まとめたレスはいろいろ足りないので、構文解析も必要。
　適切なCsvに適切な値を出力する。
　画像やhtmlファイルを適切なフォルダに配置する。
　（サーバにアップロードする。）
・入力するもの
csv関連
/前のスレのId:MMMIdPrevious
/スレID:MMMId
/次のスレのID:MMMIdNext
/スレタイトル:MMMTitle
/更新日時:MMMTimeModified
/カテゴリ:MMMCategory
/カテゴリ英語名:MMMCategoryEn
/1のレス:MMMResponsePrimary
/スレ用の画像ファイル名:MMMImage
/まとめたレス群:MMMResposes
/スレ主のID:MMMIdPrimary
/やべーやつのID:MMMIdCrazyman1,MMMIdCrazyman2,...
・細かい仕様
/スレ主のIDと名前は強調表示する。
/あとやべーやつ、連投するやつのIDは強調表示する
/安価レスは安価先の直下にインデントして置く。

やり直し機能
・ｃｓｖから直前の一行を消去
・スレッドID－１
・/html/id.htmlファイル消去

現在の日付を記入するようにする

AA表示

カテゴリのクラス名も動的に記述する。
youtube,ニコニコのURLはタグで囲む。
画像のURLもタグで囲む。
以上のコンテンツをサイトに埋め込む。

スマホ版とpc版サイトのCSSを似通ったものにする。というかどちらにも適用されるCSSというものを書ける。めんどいから。
reset.cssはindex.htmlに直書きする。googlespeed測定によるとソッチのほうが早いらしい。
不要な改行を消す（</div>
-></div>をする）
//リプライレスからリプライ先レスを線でつなげる。（長方形のボックスを作ってボーダーで表現)

csvは常に1000以下になるようにする。1000を超えたらall2~chat2（保管庫）に移して、index.htmlの検索の対象にならないようにする。
保管庫csvへのアクセスはindex2(倉庫用トップページ)が行う。
//ツイッター埋め込み機能
